Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-DG0038
source: One of the dragon nests. Never appear before the eyes of humans, this dragon will only permit the real heroes to test their strengths against his.
japanese: 竜の巣のひとつ。人前に姿を現す事はないが、真の勇者に限り、その力を試すために対面する事を許可する。
korean: 용의 둥지 중 하나입니다. 인간의 눈 앞에,이 드래곤은 자신에 대해 자신의 강점을 테스트하기 위해 실제 영웅을 허용합니다 표시하지 마십시오.
zh_hans: 一龙的巢穴。不会出现之前的人的眼中，这条龙将只允许真正的英雄，对他的测试自己的长处。
zh_hant: 一龍的巢穴。不會出現之前的人的眼中，這條龍將只允許真正的英雄，對他的測試自己的長處。

# DC-DG0039
source: The world’s most ancient forest. Each of the trees here has been living for thousands of years. Lining together, the trees seem like an unapproachable castle wall.
japanese: 世界で最も古い森。根付いた木々の一本一本が数千年の時を生きて、城壁のようにそびえ立っている。
korean: 세계에서 가장 오래된 숲. 여기에 나무의 각각은 수천 년 동안 살고있다. 함께 라이닝, 나무는 접근하기 어려운 성벽처럼 보인다.
zh_hans: 世界上最古老的森林。每个这里的树木已经生活了几千年。衬在一起，树木看起来是一个难以接近城墙。
zh_hant: 世界上最古老的森林。每個這裡的樹木已經生活了幾千年。襯在一起，樹木看起來是一個難以接近城牆。

# DC-DG0040
source: Going up or down? No one can tell which direction they are going to. Just like the revolving lantern swaying in front of a dying person, many possibilities close in on infiltrators.
japanese: 登っているのか、下っているのか、それすらもわからない。ここでは、死を前にして見る走馬灯のように、あらゆる可能性が侵入者へと迫る。
korean: 위 또는 아래로가는? 아무도 그들이에가는 방향을 알 수 있습니다. 그냥 죽어가는 사람의 앞에 회전 랜턴 흔들리는처럼 많은 가능성이 침입자에의 닫습니다.
zh_hans: 上升或下降？没有人能告诉他们要的方向。就像在一个垂死的人的面前走马灯摇曳，很多可能性关闭的渗透。
zh_hant: 上升或下降？沒有人能告訴他們要的方向。就像在一個垂死的人的面前走馬燈搖曳，很多可能性關閉的滲透。

# DC-DG0041
source: An underground cave leading to the abyssal. Even the most advanced magic research cannot explain why the sea water couldn’t penetrate this place.
japanese: 深海へと続く地下洞窟。どのような原理でこの洞窟に海水が流れ込まないのか、現代の魔術研究では説明がついていない。
korean: 심해로 이어지는 지하 동굴. 바다의 물이이 곳을 통과 할 수없는 이유 심지어 가장 진보 된 마법의 연구는 설명 할 수 없다.
zh_hans: 一个地下洞穴通往深海。即使是最高级的魔法研究无法解释为什么海水无法穿透这个地方。
zh_hant: 一個地下洞穴通往深海。即使是最高級的魔法研究無法解釋為什麼海水無法穿透這個地方。

# DC-DG0042
source: One of the dragon nests. From here, one can see the azure dragon piercing through the blue sky like a streak of lightning.
japanese: 竜の巣のひとつ。雲ひとつない蒼天に一筋の青い稲妻が走り抜けたのが見えたのなら、それこそが蒼竜だ。
korean: 용의 둥지 중 하나입니다. 여기에서, 하나는 번개의 행진처럼 푸른 하늘을 푸른 용의 피어싱을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 一龙的巢穴。从这里，人们可以通过蓝天像闪电般地看到湛蓝巨龙穿孔。
zh_hant: 一龍的巢穴。從這裡，人們可以通過藍天像閃電般地看到湛藍巨龍穿孔。

# DC-DG0043
source: Marks of the summoning are left in the wasteland. It’s this place where the darkness began.
japanese: 荒野にぽつりと残された、召喚の跡。だが、こここそが、全ての元凶をこの世界に招いた、はじまりの地である。
korean: 소환의 마크는 황무지에 남아 있습니다. 그것은 어둠이 시작이 장소입니다.
zh_hans: 召唤的痕迹都留在了荒地。这是这个地方的黑暗中开始。
zh_hant: 召喚的痕跡都留在了荒地。這是這個地方的黑暗中開始。

# DC-DoingDelete
source: Going to delete.
japanese: 削除します。
korean: 제거합니다.
zh_hans: 将要进行删除。
zh_hant: 要刪除。

# DC-EnterHome
source: Start Adventure
japanese: ゲームを開始する
korean: 모험 시작
zh_hans: 开始游戏
zh_hant: 開始冒險

# DC-EnterSameArea
source: Enter same area
japanese: 同じエリアに入る
korean: 같은 지역에 들어가기
zh_hans: 进入同一区域
zh_hant: 進入同一區域

# DC-Err-AP-Usage-Max
source: You can consume ability point up to {0} per character.
japanese: 1キャラクターに使用できるアビリティポイントは、{0}までです。
korean: 한 캐릭터에게 사용할 수 있는 능력 포인트는 {0} 까지 입니다.
zh_hans: 你对每个角色可以使用的能力点数是{0}点。
zh_hant: 你可以消耗能力點了每個字符{0}來。

# DC-Err-CantDoInThisVersion
source: Unavailable in current version.
japanese: 現在のバージョンではまだ利用できません。
korean: 현재 버전에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当前版本无法使用
zh_hant: 在無法使用當前版本。

# DC-Err-CantResetChest
source: You can not reset this Chronochest before opening it at least once.
japanese: 1回も開けられていないチェストはリセットできません。
korean: 한 번도 열지 않은 상자는 리셋이 불가능합니다.
zh_hans: 你必须至少开过一次才能重置时之宝箱。
zh_hant: 你打開一次之前，您無法重置該chronochest。

# DC-Err-CantUseDirect
source: You can not use it directly.
japanese: このアイテムは直接使用することができません。
korean: 이 아이템은 직접 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 这个道具无法直接使用。
zh_hant: 你不能直接使用它。

# DC-Err-CantUseInCooldown
source: You can not use skills during cooldown.
japanese: クールダウン中は使用できません。
korean: 쿨타임중에는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: CD中无法使用。
zh_hant: 不能使用下冷卻時間的技能。

# DC-Err-EnterAreaToDoIt
source: You need to enter this area to open this treasure.
japanese: このエリアに進出する必要があります。
korean: 이 지역에 진입하기 위해 이 상자를 열으셔야합니다.
zh_hans: 需要进入这个区域。
zh_hant: 您需要進入這個領域打開這個寶藏。

# DC-Err-NoAbilityPoint
source: No Ability points!__You can earn Ability points in shrine.
japanese: アビリティポイントがありません。アビリティポイントは、マップ上の祠などから入手可能です。
korean: 능력 포인트를 가지고 있지 않습니다. 능력 포인트는 맵에 신전등에서 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 能力点不足！你可以在神社获取能力点。
zh_hant: 沒有能力點！__可以在神社賺取能力點。

# DC-Err-NoPotentialPoint
source: No Potential points!__You can earn Potential points from some items like "Fragment of memory".
japanese: ポテンシャルポイントがありません。__ポテンシャルポイントは、『回想の欠片』などのアイテムで獲得できます。
korean: 잠재 포인트가 부족합니다.__ 잠재 포인트는 ‘회상의 조각’등의 아이템에서 획득 할 수 있습니다.
zh_hans: 没有潜力点！__你可以通过【记忆碎片】等道具来获得潜能点。
zh_hant: 沒有潛在的點！__你可以通過一些項目，如“記憶碎片”獲得潛能點。

# DC-Err-NotEnoughAnyCost
source: You do not have enough cost.
japanese: 費用が不足しています。
korean: 비용이 부족합니다.
zh_hans: 费用不足。
zh_hant: 您沒有足夠的成本。

# DC-Err-NotEnoughBrave
source: You do not have enough Brave!
japanese: Braveが不足しています。
korean: Brave가 부족합니다!
zh_hans: Brave不足！
zh_hant: 你沒有足夠的勇氣！

# DC-Err-NotEnoughMinion
source: You do not have enough Minions!
japanese: 使い魔が足りません！
korean: 사역마가 부족합니다!
zh_hans: 使魔不足！
zh_hant: 您沒有足夠的爪牙！

# DC-Err-NotEnoughOracle
source: You do not have enough Oracles!
japanese: オラクルが不足しています。
korean: 오라클이 부족합니다!
zh_hans: 神谕不足！
zh_hant: 您沒有足夠的神諭！

# DC-Err-NotOpenedAbility0
source: You do not unlock this ability.
japanese: このアビリティはまだ解放されていません。
korean: 이 능력은 아직 해제되지 않았습니다.
zh_hans: 你无法解锁这个能力
zh_hant: 你不解開這個能力。

# DC-ERR-ONLY-USED-IN-MAP
source: You can use it in map moving only.
japanese: マップ移動中にのみ使用できます。
korean: 맵 이동중에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 你只能在大地图上使用它
zh_hant: 您可以使用它在地圖中唯一的運動。

# DC-Err-RivalKilled
source: This Rival was already killed.
japanese: このライバルは既に撃破しました。
korean: 이 라이벌은 이미 무찔렀습니다.
zh_hans: 这个恶魔头目已经被击败了。
zh_hant: 這個對手已經死亡。

# DC-Err-RivalNotFound
source: This Rival has not been found yet.
japanese: このライバルは未だ発見されていません。
korean: 이 라이벌은 아직 발견되지 않았습니다.
zh_hans: 这个恶魔头目还未被发现。
zh_hant: 這個情敵還沒找到。

# DC-FindRival
source: Find Rivals {0} times
japanese: {0}回ライバルを発見する
korean: {0}번 라이벌을 발견한다
zh_hans: 发现恶魔头目{0}次
zh_hant: 找到對手{0}倍

# DC-FinishDelete
source: Successfully deleted!
japanese: 削除しました！
korean: 제거했습니다!
zh_hans: 删除成功！
zh_hant: 刪除成功！

# DC-FinishLoaded
source: Loading finished!
japanese: 読み込みました！
korean: 로드 완료!
zh_hans: 加载完毕！
zh_hant: 加載完了！

# DC-FinishRegister
source: Successfully registered!
japanese: 登録しました！
korean: 등록했습니다!
zh_hans: 注册成功！
zh_hant: 註冊成功！

# DC-GainGold
source: Earn {0}+ Gold
japanese: ゴールドを{0}以上入手する
korean: 골드를 {0} 이상 입수합니다
zh_hans: 获得{0}金币
zh_hant: 賺取{0} +獲得金杯

# DC-GainLegendary
source: Find legendary gear {0}+ times
japanese: 伝説の武具を{0}回入手する
korean: 전설의 무구를 {0} 번 입수합니다
zh_hans: 获得传说中的武具{0}次
zh_hant: 尋找傳說中的齒輪{0}倍

# DC-GainTreasure
source: Earn Treasure {0}+ times
japanese: {0}回財宝を獲得する
korean: {0} 번 보물을 획득합니다
zh_hans: 获得财宝{0}次
zh_hant: 贏取寶藏{0}倍

# DC-Gold
source: It can be used during adventure. You can take up to 10000 on starting adventure. Remained gold will be returned to your account.
japanese: 冒険中に使用できる通貨。1回の冒険には10000まで持ち込める。冒険終了時に余った分は、アカウント保持分に返還される。
korean: 모험중에 사용가능한 재화. 모험 한 번에 1만 골드까지 가지고 갈 수 있다. 모험 종료 후에 남은 골드는 계정의 소지분에 반환된다.
zh_hans: 在冒险可以使用的通货。一次冒险最多可以带入10000。冒险结束时剩余的部分会返还到你的账户上。
zh_hant: 它可以在冒險使用。您可能需要多達10000上開始冒險。黃金依然將返回到您的帳戶。

# DC-GRAL16
source: Text coming soon…
japanese: 有名な老舗が生み出した逸品。ブランドとは、品質の証明を意味する。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL17
source: Text coming soon…
japanese: 専門分野を修めた者だけが許された衣類。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL18
source: Text coming soon…
japanese: 強大な獣の皮革は、それだけでも強力な防具となる。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL19
source: Text coming soon…
japanese: 冥界の力を引き出す、忌まわしき鎧。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL20
source: Text coming soon…
japanese: 竜の鱗で作られた鎧。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL21
source: Text coming soon…
japanese: 王とは肩書ではない。その資格だ。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL22
source: Text coming soon…
japanese: 西方の沼沢地征伐を為した将軍が着ていたもの。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL23
source: Text coming soon…
japanese: 大盗賊が盗んだ財宝は未だ見つかっておらず、ただ遺されたのはこの服のみ。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL24
source: Text coming soon…
japanese: 忍と呼ばれる東方の隠密は、身を隠すために全身を闇に溶け込ませる。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRAL25
source: Text coming soon…
japanese: 聖職者達の最上位、法皇の側近達が着る豪奢な法衣。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRBL45
source: Text coming soon…
japanese: かつて地獄から人々を天へと救いだした糸。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRBL46
source: Text coming soon…
japanese: すべての生命は海より生まれ出て、いずれは海に還っていく。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRBL47
source: Text coming soon…
japanese: 別名、金剛杵。雷を操る力を持つとされる。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRBL48
source: Text coming soon…
japanese: 東方の一部では、象は万難を排する神として崇められていた。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRBL49
source: Text coming soon…
japanese: 終わりと始まりは巡っている。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRBL50
source: If it is for me, I will eat the world.
japanese: 己のためなら、世界をも喰らう。
korean: 나를 위해 인 경우에, 나는 세상을 먹을 것이다.
zh_hans: 如果是我，我会吃世界。
zh_hant: 如果是我，我會吃世界。

# DC-GRBL51
source: When you shines it, you can see that it is crawling.
japanese: 光を当てると、蠢いている事がわかる。
korean: 당신이 그것을 빛나는 때, 당신은 크롤링 것을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 当你眼前一亮，你可以看到它爬行。
zh_hant: 當你眼前一亮，你可以看到它爬行。

# DC-GRBL52
source: True champions make friends out of enemies.
japanese: 真の覇者は、味方を作るために敵を作る。
korean: 진정한 주인은 친구를 사귈 수있는 적을합니다.
zh_hans: 真正的主让敌人交朋友。
zh_hant: 真正的主讓敵人交朋友。

# DC-GRBL53
source: Where do gods go after death? No one can know.
japanese: 神が死んだ後、どこに行くのか？それは、誰にもわかっていない。
korean: 신들이 죽은 후 어디로 가는가? 아무도 그것을 알 수 있습니다.
zh_hans: 在哪里神死后去了？没有人能知道。
zh_hant: 在哪裡神死後去了？沒有人能知道。

# DC-GRBL54
source: Only those who have stepped into the divine world will get this.
japanese: 神界に踏み込んだ者だけが手にする。
korean: 오직 하나님의 세계에 들어갔다 사람들이 얻을 것이다.
zh_hans: 只有那些谁已经步入了神圣的世界将得到这个。
zh_hant: 只有那些誰已經步入了神聖的世界將得到這個。

# DC-GROL16
source: Text coming soon…
japanese: 戦闘技術に秀でた者に託される、免許の一種。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL17
source: Text coming soon…
japanese: かつての約束は、今ここで契りとなった。死が2人を分かつまで。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL18
source: Text coming soon…
japanese: 身につけていた者の記憶を残す宝石。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL19
source: Text coming soon…
japanese: とんがり帽子のその先端は、収斂された精神の隠喩である。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL20
source: Text coming soon…
japanese: どんなに歩いても疲れない不思議な素材が底に敷いてある。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL21
source: Text coming soon…
japanese: 洗礼や祝福は、持ち主に幸福をもたらす。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL22
source: Text coming soon…
japanese: プロこそ道具を選ぶ。その仕上がりに、絶対確実な成果を保証するために。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL23
source: Text coming soon…
japanese: モンスターの腕を切り落として作られた、呪われた篭手。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL24
source: Text coming soon…
japanese: どんな攻撃も弾き返すという盾。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL25
source: Text coming soon…
japanese: オーゲンブルグの勇猛な竜騎兵は、今はもうおとぎ話の中の存在だ。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL26
source: Text coming soon…
japanese: どの王室にも、常にその時代ごとに活躍した名工の遺作が残っているもの。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL27
source: Text coming soon…
japanese: 癒やしの象徴を象った杖。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL28
source: Text coming soon…
japanese: 心まで長たるには、形を整える事も重要だ。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL29
source: Text coming soon…
japanese: 音は立てず、光は返さず。隠れて事を為すならば。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL30
source: Text coming soon…
japanese: 身につけた者には、誰かの声が聞こえるらしい。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GROL31
source: Text coming soon…
japanese: 古代樹の葉は、矢程度であれば通さず落とす。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL16
source: Text coming soon…
japanese: 竜殺しの秘剣。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL17
source: Text coming soon…
japanese: 竜の首すら落とせる、幅広の斧。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL18
source: Text coming soon…
japanese: 神が英雄に与えた魔槍。次の持ち主が今決まった。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL19
source: Text coming soon…
japanese: 妖精のための杖は一回り小さいが、人でも扱えるだろう。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL20
source: Text coming soon…
japanese: 音よりも速く達するその刃は、触れずとも切れる。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL21
source: Text coming soon…
japanese: 東方伝来の名刀。これを携えた戦士達によって、数々の城攻めが防がれてきた。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL22
source: Text coming soon…
japanese: その形そのものが、死を象徴している。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL23
source: Text coming soon…
japanese: 古代樹の中で最も樹齢が長いものが世界樹だ。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL24
source: Text coming soon…
japanese: 打ち付けられれば地を揺らす。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-GRWL25
source: Text coming soon…
japanese: 表情を覆い、手の内を隠す。その仕草もまた、策略のうち。
korean: 텍스트 준비 ...
zh_hans: 文本准备...
zh_hant: 文本準備...

# DC-Haggle
source: "Haggling"! You paid less than the listed price.
japanese: 値切りが発動！費用を支払わずに済んだ。
korean: 흥정 발동! 비용을 지불하지 않아도 된다.
zh_hans: 讨价还价发动！本次消费免单了。
zh_hant: “討價還價”！你忽略的成本支付。

# DC-HealedByPartner
source: Healed by partner {0} times
japanese: {0}回、パートナーに回復される
korean: {0} 번 파트너에게 회복된다
zh_hans: 被队友治疗{0}次
zh_hant: 通過合作夥伴{0}次未癒

# DC-HealPartner
source: Heal partner {0} times
japanese: {0}回、パートナーを回復する
korean: {0} 번 파트너를 회복한다
zh_hans: 治疗队友{0}次
zh_hant: 治愈夥伴{0}倍

# DC-Help-Amulet
source: Add__{0}__to ability set.
japanese: アビリティセットに__{0}__を追加する。
korean: 능력 세트에__ {0} __을(를) 추가합니다.
zh_hans: 追加职业__ {0} __
zh_hant: 添加__ {0} __適應能力集。

# DC-Help-Camp-Brave
source: Restore Brave 100%
japanese: Braveが全回復
korean: Brave가 전부 회복
zh_hans: Brave全回复
zh_hant: 治愈100％勇敢

# DC-Help-Camp-HP
source: Heal HP 100%
japanese: HPが全回復
korean: HP를 전부 회복
zh_hans: HP全回复
zh_hant: 治愈100％的HP

# DC-Help-Escape
source: You can escape from the combat. As a penalty, 1 day will pass.
japanese: 戦闘から逃走します。即座に逃げられますが、ペナルティとして1日経過し、マップポイントの進行度も進みません。
korean: 전투로부터 도주합니다. 즉시 도망갈 수 있지만, 패널티로 하루가 경과하고 맵 포인트 진행도도 진행되지 않습니다.
zh_hans: 从战斗中逃跑，作为惩罚将会直接跳过1天。
zh_hant: 您可以從戰鬥中逃脫。作為罰1日票。

# DC-Help-FieldSkills
source: Can use field skills. Field skills do not take any days.
japanese: キャラクターが習得したフィールドスキルを使用します。フィールドスキルの使用で日数は経過しません。
korean: 캐릭터가 습득한 필드 기술을 사용합니다. 필드 기술 사용으로 하루가 경과되지 않습니다.
zh_hans: 可以使用角色掌握的地图技能。使用地图技能不会使天数发生变化。
zh_hant: 可以使用場技能。現場技能不會浪費天。

# DC-Help-Gold
source: You can purchase many items by supporter or shop. Gold will be kept in your account. You can take up to 10000 gold on starting adventure.
japanese: サポーターやショップから様々なアイテムを購入するために使います。ゲームクリア後も保持されますが、冒険開始時には10000までしか持ち込みできません。
korean: 서포터나 상점에서 다양한 아이템을 구입하기 위해 사용합니다. 게임 클리어 후에도 저장되지만, 모험 개시시에 1만 골드까지만 가지고 갈 수 있습니다.
zh_hans: 金币可以在支援者那里购买道具。冒险结束后仍会保留，但是新的冒险开始时最多只能携带10000金币。
zh_hant: 你可以購買由扶養人或者商店的許多項目。黃金將被保存在您的帳戶。您可能需要多達10000黃金開始冒險。

# DC-Help-HowToRivalFind
source: * Enter the same region__* Clear dungeons in the same region__* Stop their Secrets
japanese: * 同じエリアに入る__* 同じエリアのダンジョンをクリア__* このライバルの暗躍を阻止する
korean: * 같은 지역에 들어간다 __ * 같은 지역의 던전을 클리어 __ * 이 라이벌의 암약을 중지시킨다
zh_hans: *进入同一区域__ *通关同一区域的地下城__ *阻止恶魔头目的诡计
zh_hant: *輸入同一地區__ *在同一區域清除地牢__ *停止他們的秘密

# DC-Help-Item
source: You can use items. Using items does not take any days.
japanese: 手に入れたアイテムを使用する事ができます。アイテムの使用で日数は経過しません。
korean: 획득한 아이템을 사용할 수 있습니다. 아이템 시용으로 하루가 경과되지 않습니다.
zh_hans: 可以使用道具，使用道具不会使天数发生变化。
zh_hant: 您可以使用的物品。使用項目不會浪費天。

# DC-Help-Log
source: You can check adventure and combat records.
japanese: 冒険と戦闘の記録を確認できます。
korean: 모험과 전투 기록을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 可以确认冒险与战斗的记录。
zh_hant: 可以確認的冒險和戰鬥的記錄。

# DC-Help-Minion
source: You can consume Minions to investigate the map. Using Minion does not take any days.
japanese: 使い魔を消費して、マップポイントを調査させることができます。使い魔の使用で日数は経過しません。
korean: 사역마를 이용해 맵 포인트를 조사할 수 있습니다. 사역마를 사용하는 걸로 인해 하루가 경과되지 않습니다.
zh_hans: 你可以消耗使魔来增加地图的调查点数。使用使魔不会使天数发生变化。
zh_hant: 你可以消耗爪牙調查地圖。使用奴才不會浪費你的日子。

# DC-Help-PastDay
source: 1 Map point investigated = 1 day passed. Gameover when the 100th Day comes.
japanese: マップポイントを探索するごとに1日経過します。100日が経過すると世界が滅び、ゲームオーバーになります。
korean: 맵 포인트를 탐색할 때에 하루가 경과합니다. 100일이 지나면 세계가 멸망해 게임오버됩니다.
zh_hans: 对地图上的资源点进行探索需要花费1天。100天后世界将会毁灭，游戏将迎来终局。
zh_hant: 1地圖上的點查=1天過去。當100天來GAMEOVER。

# DC-Help-Point-AP
source: You can investigate a Shrine to earn 1 Ability point and some Minions.
japanese: 祠を調べると、アビリティポイントと使い魔を獲得します。
korean: 신전을 조사하면 능력 포인트와 사역마를 획득 할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以通过调查祠堂来能获得1点能力点和一些使魔。
zh_hant: 你可以調查靖國神社就能獲得1點的能力和一些嘍羅。

# DC-Help-Screen-Bounty
source: This insulting monster had caused a great deal of damage to nearby residents.__If you can defeat it, you will get a big prize.
japanese: 徘徊するこのモンスターは、近隣住民に多大な被害をもたらしていました。__撃破する事ができれば、多額の賞金を得ることができるでしょう。
korean: 배회중인 이 괴물은 인근 주민들에게 상당히 큰 피해를 입혔다.__ 물리 칠 수만 있다면, 다량의 상금을 받을 수 있을것이다.
zh_hans: 在此徘徊的怪物对附近居民造成了很大的危害。__如果你能击败它，你将会获得很多的奖赏。
zh_hant: 這侮辱了怪物的傷害造成了很大的附近居民.__如果你能打敗它，你會得到一個大獎。

# DC-Help-Screen-Invasion
source: Kingdom armies are advancing against the Satan's army! By participating in the "Invasion", you can support the advance. If the Invasion is successful, you will get a lot of rewards, but if days has passed, the forces will disappear naturally.
japanese: 王国軍が、魔王の軍勢に対して進攻を仕掛けています！進攻軍に参加することで、進攻を支援することができます。進攻が成功すると多くの報酬が得られますが、日数が経過すると進攻軍は自然消滅してしまいます。
korean: 왕국군이 마왕의 군대에 맞서 진격을 개시했습니다! 왕국군에 참가해 진격을 지원 할 수 있습니다. 진격에 성공할 경우 많은 보상을 얻을 수 있지만 일수가 경과하고 진격군이 사라지게됩니다.
zh_hans: 王国军正在对魔王的军团发起进攻！你可以参加进攻军来支援他们，进攻成功时你可以得到很多奖励。如果不参加的话，随着天数的推移，进攻军会被魔王军消灭。
zh_hant: 英國軍隊正在推進對撒旦的軍隊！通過參加“入侵”，可以支持推進。如果入侵成功後，你會得到很多獎勵，但如果天過去了，力量會自然消失。

# DC-Help-Screen-Treasure
source: Use Treasure map to find the location of the treasure.__The boss monster that protects the treasure is powerful, but you can expect a solid return.
japanese: 地図を頼りに、財宝の在り処を突き止めました。__財宝を守る魔物は強力ですが、確かな見返りが期待できるでしょう。
korean: 지도에 의지해 보물이 있는 곳을 발견합니다.__보물을 지키는 마물은 강력하지만 확실한 보상을 기대할 수 있습니다.
zh_hans: 使用藏宝图来寻找宝藏。__守护宝藏的魔物虽然很强，但回报也值得期待。
zh_hant: 你用藏寶圖來找出寶藏.__老闆的怪物，保護寶藏是強大的，但你可以期待一個堅實的回報。

# DC-Help-Search
source: Search map point.
japanese: マップポイントを検索できます。
korean: 맵 포인트를 탐색할 수 있습니다.
zh_hans: 检查资源点。
zh_hant: 搜索地圖點。

# DC-Help-SeasonEvent
source: Complete limited-time missions to get event items which can be spent to open special chests!
japanese: 期間限定ミッションを達成し、イベントアイテムをゲット！__イベントアイテムで、特別なチェストを開けよう！
korean: 기간 한정 미션을 달성하고 이벤트 아이템을 획득!__이벤트 아이템으로 특별한 상자를 열어보자!
zh_hans: 完成限时挑战，获取活动道具吧！__使用活动道具可以开启活动宝箱！
zh_hant: Achive限時任務獲得事件的項目你可以支付開立專用箱子！

# DC-Help-SubQuest
source: You can receive subquests from Villages. Subquests will be reset on starting adventure.
japanese: 集落などからサブクエストを受ける事ができます。サブクエストは冒険ごとにリセットされます。
korean: 마을 등에서 서브 퀘스트를 받을 수 있습니다. 서브 퀘스트는 모험을 할 때마다 초기화됩니다.
zh_hans: 你会在村落等地方遇到支线事件。支线事件每次冒险都会重置。
zh_hant: 您可以接收村子任務。小組的任務將是開始冒險復位。

# DC-Help-SuddenEventIsRandom
source: Random result!
japanese: 何が起きるかは、ランダムです！
korean: 무엇이 나올지는 랜덤입니다!
zh_hans: 没有人知道会发生什么！
zh_hant: 隨機結果！

# DC-Help-Village
source: It is a village where people live.__* Rank of supporter will rise.__* One random subquest will become available.__* HP/Brave will be fully restored.
japanese: 人が暮らしている集落です。__* 対応したサポーターのRankが上昇します。__* ランダムなサブクエストを1つ請けられます。__* HP/Braveが全回復します。
korean: 사람들이 살고 있는 마을입니다.__ * 대응하는 서포터의 랭크가 상승합니다.__ * 무작위의 서브 퀘스트를 하나 받을 수 있습니다.__ * HP / Brave가 완전히 회복됩니다.
zh_hans: 人类生活的村落。__ *对应支援者的等级将会上升.__ *会开启一个随机的支线事件__ * HP /Brave全部回复。
zh_hant: 這是一個村莊，在那裡人們的生活.__ *支持者的排名將上升.__ *一個隨機subquest將可.__ * HP /勇敢的，可全部回收。

# DC-IAP-Thanks
source: Thank you for your purchase!____Please contact me if you have any problem.__https://nussygame.kayako.com/
japanese: ご購入いただき、ありがとうございます。____ご不明な点がありましたら、お気軽にご連絡ください。__https://nussygame.kayako.com/
korean: 구입해 주셔서 감사합니다!____문제가 발생하였을 경우 밑에 주소로 문의해주시길 바랍니다.__https://nussygame.kayako.com/
zh_hans: 感谢您的购买!____如果有不明白的地方请随时联系客服。__https://nussygame.kayako.com/
zh_hant: Thank you for your purchasing!____Please contact me if you have any problem.__https://nussygame.kayako.com/

# DC-Invasion-LastDay-0
source: The limit is near. Their runaway will be soon?
japanese: 限界が近い。潰走は時間の問題か。
korean: 한계가 가까워진다. 폭주하는건 시간문제인가.
zh_hans: 已经接近极限了。崩溃只是时间的问题了吗
zh_hant: 極限靠近。他們的失控會很快？

# DC-Invasion-LastDay-1
source: They are struggling. Clearly they need help.
japanese: 苦戦している。明らかに支援が必要だ。
korean: 어려운 전투가 계속되고 있다. 확실히 지원이 필요한 상황이다.
zh_hans: 陷入了苦战。很显然他们需要支援。
zh_hant: 他們正努力奮鬥。顯然，他們需要幫助。

# DC-Invasion-LastDay-2
source: The forces are even. But how long will they can hold their ground…?
japanese: 五分と言ったところ。しかし、それがいつまでもつか…？
korean: 비등비등한 상황이다. 하지만 언제까지 버틸 수 있을까...?
zh_hans: 现在还是五五开。不过谁知道还能坚持多久呢？
zh_hant: 它甚至可能。不過多久，他們可以繼續...？

# DC-Invasion-LastDay-3
source: They are fighting well. It will last for a while.
japanese: 善戦している。しばらくはもつだろう。
korean: 선전하고 있다. 당분간은 안정될 것이다.
zh_hans: 他们骁勇善战。还能坚持一段时间。
zh_hant: 他們奮勇作戰。它會持續一段時間。

# DC-Invasion-LastDay-4
source: They are steadfastly maintaining the front line. They look reliable.
japanese: 堅実に戦線を維持している。頼もしく感じる。
korean: 건실하게 전선을 유지하고 있다. 믿음직스럽다.
zh_hans: 他们正在稳步推进，真可靠。
zh_hant: 他們正在穩步保持前行。我覺得可靠。

# DC-ITAD01
source: You'll earn triple gold in the next adventure.
japanese: 次の冒険で得られるゴールドを3倍にします。
korean: 다음 모험에 획득하는 골드를 3배로 합니다.
zh_hans: 下次冒险将会获得3倍的金币。
zh_hant: 三重金牌，你會在接下來的冒險賺。

# DC-ITAD04
source: Copy your oracle.
japanese: 所持しているオラクルをコピーして、数を増やせます。
korean: 소지하고 있는 오라클을 복사해 수를 늘립니다.
zh_hans: 复制你拥有的神谕，增加它们的数量。
zh_hant: 複製您的Oracle。

# DC-ITAP01
source: Adds +1 Potential to a character. (Usable on characters with less than 5 Potential.)
japanese: 1キャラクターのポテンシャルポイントを+1増やす。(最大5まで)
korean: 캐릭터 하나의 잠재 포인트를 1 추가합니다. (최대 5까지)
zh_hans: 增加一名角色的潜力点数1点。（最多5点）
zh_hant: +1潛力點添加到一個字符。 （最多5）

# DC-ITAP02
source: Adds +1 Potential to a character. (Usable on characters with less than 12 Potential.)
japanese: 1キャラクターのポテンシャルポイントを+1増やす。(最大12まで)
korean: 캐릭터 하나의 잠재 포인트를 1 추가합니다. (최대 12까지)
zh_hans: 增加1名角色的潜力点数1点。（最多12点）
zh_hant: +1潛力點添加到一個字符。 （最多12）

# DC-ITAP03
source: Adds +1 Potential to a character. (Usable on characters with less than 25 Potential.)
japanese: 1キャラクターのポテンシャルポイントを+1増やす。(最大25まで)
korean: 캐릭터 하나의 잠재 포인트를 1 추가합니다. (최대 25까지)
zh_hans: 增加1名角色的潜力点数1点。（最多25点）
zh_hant: +1潛力點添加到一個字符。 （最多25個）

# DC-ITAS01
source: You can exchange it for 1 classic character in Character tab of the Shop.
japanese: 好きなクラシックキャラクター1人と交換できます。__※ショップの『キャラ』タブで交換できます。
korean: 맘에드는 클래식 캐릭터 하나와 교환 할 수 있습니다. __※상점의 ‘캐릭터’탭에서 교환 할 수 있습니다.
zh_hans: 可以交换任意一名你喜欢的角色。__※在商店的『角色』标签里进行兑换。
zh_hant: 您可以在店鋪的性格標籤1經典人物交流一下。

# DC-ItemGain1
source: Earn {0}
japanese: {0}を入手
korean: {0}을(를) 획득
zh_hans: 获得{0}
zh_hant: 賺取{0}

# DC-ItemGain2
source: Earn {0} {1} times
japanese: {0}を{1}個入手
korean: {0}을(를) {1}개 획득
zh_hans: 获得{0} {1}个
zh_hant: 賺取{0} {1}倍

# DC-ITPA01
source: Increase Fire resistance for 1 day.
japanese: 1日だけ炎耐性上昇
korean: 하루동안 화염 속성 내성 증가
zh_hans: 火耐性提高1天
zh_hant: 提高耐火性的日子。

# DC-ITPA02
source: Increase Nature resistance for 1 day.
japanese: 1日だけ地耐性上昇
korean: 하루동안 땅 속성 내성 증가.
zh_hans: 地耐性提高1天
zh_hant: 增加自然抗性的日子。

# DC-ITPA03
source: Increase Heaven resistance for 1 day.
japanese: 1日だけ天耐性上昇
korean: 하루동안 성 속성 내성 증가.
zh_hans: 天耐性提高1天
zh_hant: 提高天堂性的日子。

# DC-ITPA04
source: Increase Ghost resistance for 1 day.
japanese: 1日だけ霊耐性上昇
korean: 하루동안 어둠 속성 내성 증가.
zh_hans: 灵属性抗性提高1天
zh_hant: 增加鬼性的日子。

# DC-ITPA05
source: Increase Physical damage reduction for 1 day.
japanese: 1日だけ物理防御上昇
korean: 하루동안 물리방어 증가.
zh_hans: 物理防御上升1天
zh_hant: Increase Phisical damage reduction a day.

# DC-ITPA06
source: Increase Magic damage reduction for 1 day.
japanese: 1日だけ魔法防御上昇
korean: 하루동안 마법방어 증가.
zh_hans: 魔法防御上升1天
zh_hant: Increase Magic damage reduction a day.

# DC-ITPA07
source: Increase Luck for 1 day.
japanese: 1日だけ運の良さ上昇
korean: 하루동안 행운 증가.
zh_hans: 运气属性上升1天
zh_hant: Increase Luck a day.
